
- Dependencias
    1. bcrypt-nodejs (yarn o npm)
        -> para encriptar las contraseñas en la BD
    
    2. body-parser
        -> para pasar informacion en el body en las peticiones HTTP al momento de utilizar express
    
    3. connect-multiparty 
        -> middelware para subir img a nuestro servidor

    4. express 
        -> framework para back de nodejs
    
    5. jwt-simple
        -> codificar y decodificar tokens etc..
    6. moment
        -> para fechas y horas

    7. mongoose
        -> ORM para mongoDB y Nodejs